با استقبال از این دوره ، من از داشتن شما به عنوان دانشجو در این دوره بسیار هیجان زده هستم.
این دوره همه چیز در مورد است
nodejs ،
یکی از جالب ترین فن آوری های سمت سرور که می توانید این روزها یاد بگیرید.
و در این دوره ، ما فقط به اصول آن شیرجه نخواهیم خورد ، گرچه ما نیز چنین خواهیم کرد اما به آنها خواهیم پرداخت
موضوعات مهیج مانند مدیریت بارگذاری پرونده ، صفحه بندی ، کار با پایگاه های مختلف ، SQL و
به عنوان مثال پایگاه داده NoSQL ، ساخت برنامه ای که در آن نمایش ها ، html پویا را بر روی سرور ارائه می دهیم
و ایجاد API های آرام و حتی نمودار QQ ، کار با داده های بی درنگ و سوکت های وب و موارد دیگر
همانطور که در طرح کلی که بعداً در این ماژول ارائه خواهد شد ، خواهید دید.
مطالب زیادی در این دوره وجود دارد و قطعاً دوره کوتاهی نیست اما شما را از آن می گیرد
صفر تا پیشرفته
nodejs developer و در پایان این دوره ، شما دانش لازم برای غواصی بیشتر را خواهید داشت
به مباحث پیشرفته بپردازید و شروع به ساختن موضوعات خود کنید.
پروژه ها و برنامه های nodejs البته. و ما فقط همه اینها را یاد نخواهیم گرفت
از لحاظ تئوری ، ما در این دوره پروژه های واقعی خواهیم ساخت.
ما یک فروشگاه آنلاین کامل از جمله پرداخت و پرداخت با استفاده از راه راه ایجاد خواهیم کرد ،
بنابراین مطالب زیادی برای پوشش دادن وجود دارد و من واقعاً هیجان زده هستم که همراه شما در آن غواصی می کنم.
حالا من کیستم؟
نام من Maximillian Schwarzmuller است و من یک توسعه دهنده وب مستقل و همچنین پنج مربی دارای امتیاز هستم
اینجا در Udemy.
من چندین دوره پرفروش دارم و nodejs موضوعی است که تاکنون از دست رفته بود ،
خوب دیگر این نیست و من با ایجاد این دوره بسیار سرگرم شدم ،
امیدوارم به همان اندازه لذت ببرید و چیزهای زیادی یاد بگیرید
در حالی که دوره را طی می کنید. بیایید غواصی کنیم و بیایید با مهمترین سوال شروع کنیم ،
nodejs چیست؟